# PSE-Findus - Weekly Meeting 24.11.2021

## Vorbereitung

- bitte stellt sicher, dass alle Issues gemergt und die DoD eingehalten wurde
- Lest euch die neuen Issues durch und sammelt eure Fragen dazu
- bereitet euer Feedback vor für die Sprintretrospektive

## Modus

- ~~Da wir das Sprintreview durchführen und unsere bisherigen Ergebnisse vortellen werden, wäre es sinnvoll, wenn möglichst viele in präsenz an dem Treffen teilnehmen würden.~~
- Um die Retrospektive und das Review so angenehm und produktiv wie möglich durchzuführen findet die Veranstaltung nicht hybrid sondern rein online statt

## Zeitplan

| Uhrzeit |Was?  |Zeit |Wer?  | Anmerkungen |
|:-----:|-----|-----|-----|------------|
| 10:15 | Review | 60 min| Alle | Präsentation der abgeschlossenen Issues
| 11:15 | Retrospektive | 30 min | Alle | zurückliegenden Sprint besprechen um zukünftige Zusammenarbeit zu verbessern
| 11:45 | Pause | 45 min | 
| 12:30 | Retrospektive | 30 min | Alle | Fortsetzung der Retrospektive
| 13:00 | Planning  | 60 min | Teams | neue Issues besprechen und schätzen

## Anmerkungen

- DIE VERANSTALTUNG FINDET KOMPLETT ONLINE STATT
    https://rooms.h-da.de/r/D14/00.04
- ~~Wir treffen uns am Mittwoch in Raum D14/04. Denkt bitte alle an eine Maske und einen 3G Nachweis~~
- Achtet bei Datei- und Ordnernamen darauf nur a-zA-Z0-9-_ verwenden
- Denkt auch daran die Issues im Board weiter ziehen
- Dokumentiert eure Aufwände in den Issues
- Denkt daran, eure Selbstreflexion aktuell zu halten
- Ziel wird es sein, an diesem Termin bereits die neuen Issues zu verteilem und ggf. die Rollen des Scrum Masters und Git Heads neu zu vergeben

---

## Reflexion
Das Sprintreview verlief sehr strukturiert. Alle fertiggestellten Issues wurden gezeigt. 
Es wurden bestehende Prbleme angesprochen und wie man im nächsten Sprint besser vorgehen kann.
Die Sprint-Retrospektive lief sehr gut. Es war ein vertrauensvoller, sachlicher und ehrlicher Austausch. 
Es wurden sehr gute Punkte angesprochen, aus denen sinnvolle actions to take abgeleitet und von allen Teammitgliedern beschlossen wurden.
Allen wurde bewusst, weshalb die Retrospektive so wichtig für den Scrumprozess ist und es herrschte eine prodtuktive Atmosphäre.