# PSE-Findus - Weekly Meeting 10.11.2021

## Vorbereitung

- weiter an den Issues arbeiten <https://code.fbi.h-da.de/pse-trapp/findus/-/issues>
- dabei bitte den Workflow für das Arbeiten mit GitLab beachten: <https://code.fbi.h-da.de/pse-trapp/findus/-/blob/master/README.md>
- fangt nach Möglichkeit früh mit der Bearbeitung an, dann habt ihr genug Zeit auftretende Probleme zeitnah zu klären
- haltet das Board in GitLab aktuell, damit man von einer gleichmäßigen Aktivität während des gesamten Sprints ausgehen kann

## Modus

Das Meeting findet in Präsenz an der h_da statt.

Alle treffen sich um 10:15 Uhr in D14/04.

In welchen Räumen weitergearbeitet wird, entscheidet sich dann.



---

## Zeitplan

|Zeit   |Was?   |Wer?  | Anmerkungen |
|:-----:|-----|-----|------------|
| 10:15 | Verschiedene Punkte (Ute Trapp, Clarissa Goedecke) | Alle | Sprintplanung, Erwartungen bezgl. TDD, Code-Inspection Beispiel, Zeitmanagement, Feedback Nutzung GitLab
| 10:45 | Feedbackrunde | Teams  | Offene Punkte / Impediments?
| 11:00 | Bearbeitung Issues | Teams | Fortschritte besprechen
| 11:45 | Pause |
| 12:30 | Pair-Programming | Alle | Bearbeitung Issues fortsetzen, inoffizielles Code Review

Wer noch zeitliche Kapazitäten hat, kann natürlich gerne vor Ort mit den Anderen weiterarbeiten. ;)

---

## Anmerkungen

- Wir treffen uns am Mittwoch in Raum D14/04. Denkt bitte alle an eine Maske und einen 3G Nachweis
- Achtet bei Datei- und Ordnernamen darauf nur a-zA-Z0-9-_ verwenden
- Denkt auch daran die Issues im Board weiter ziehen
- Dokumentiert eure Aufwände in den Issues
- Ordner für das Hochladen der Selbstreflexion, werden von den Git Heads erstellt
- Nutzt die Zeit vor Ort auch gerne schon für gemeinsame Code-Reviews, das erleichtert die Merge Requests später
- Ziel wird es sein, dass alle Issues bis zum 17.11 aus unserer Sicht fertig sind, damit wir dann noch eine Woche Zeit für Verbesserungen und das Mergen haben

---

## Reflexion

Der Präsenzermin lief sehr gut. Für die Zusammenarbeit ist die Präsenz durchaus förderlich. <br>
Absprachen und Koordinierungen bezügl. Issues wurden verfeinert.